Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/upgrade-migration-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/virtualenv.po
Languages: ja, zh

source: Upgrading to Execution Environments
ja: 実行環境へのアップグレード
zh: 升级至执行环境

source: The ability to build and deploy Python virtual environments for automation has been replaced by Ansible execution environments. Unlike legacy virtual environments, execution environments are container images that make it possible to incorporate system-level dependencies and collection-based content. Each execution environment allows you to have a customized image to run jobs, and each of them contain only what you need when running the job, nothing more.
ja: 自動化用に Python 仮想環境をビルドおよびデプロイできる機能は、Ansible 実行環境に置き換えられました。レガシーの仮想環境とは異なり、システムレベルの依存関係やコレクションベースのコンテンツを組み込むことができるコンテナーイメージがあります。各実行環境では、ジョブを実行するためのカスタマイズされたイメージを使用できます。また、各実行環境には、ジョブの実行時に必要なものだけが含まれ、それ以上のものは含まれていません。
zh: 为自动化构建和部署 Python 虚拟环境的功能已被 Ansible 执行环境替代。与旧的虚拟环境不同，执行环境是容器镜像，从而可以包含系统级别的依赖项和基于集合的内容。每个执行环境都允许您具有自定义镜像来运行作业，每个环境都只包含运行作业时所需的内容。

source: If upgrading from older versions of |at| to 4.0 or later, the controller has the ability to detect previous versions of virtual environments associated with Organizations, Inventory, and Job Templates; and inform you that you will need to migrate to the new execution environment model. A brand new installation of |at| creates two virtualenvs during installation--one is used to run the controller itself, while the other is used to run Ansible. Like legacy virtual environments, execution environments allow the controller to run in a stable environment, while allowing you to add or update modules to your execution environment as necessary to run your playbooks. For more information on execution environments, see |ab| documentation (TBD).
ja: 古いバージョンの |at| から 4.0 以降にアップグレードする場合、コントローラーは組織、インベントリー、およびジョブテンプレートに関連付けられた以前のバージョンの仮想環境を検出して、新規実行環境モデルに移行する必要があります。|at| の新規インストールは、インストール時に 2 つの virtualenv を作成します。その 1 つはコントローラー自身の実行に使用され、もう 1 つは Ansible の実行に使用されます。従来の仮想環境と同様、実行環境を使用すると、コントローラーが安定した環境で実行でき、Playbook の実行に必要な実行環境にモジュールを追加または更新できます。実行環境の詳細は、|ab| ドキュメント (TBD) を参照してください。
zh: 如果从旧版本 |at| 升级到 4.0 或更高版本，控制器可以检测到与机构、清单和作业模板关联的虚拟环境的早期版本，并告知您需要迁移到新的执行环境模型。全新的 |at| 安装会在安装过程中创建两个 virtualenvs，一个用于运行控制器本身，另一个用于运行 Ansible。与旧的虚拟环境一样，执行环境允许控制器在一个稳定的环境中运行，同时允许您根据需要将模块添加到执行环境中以运行 playbook。 有关执行环境的更多信息，请参阅 |ab| 文档(TBD)。

source: Migrate legacy venvs to execution environments
ja: 従来の venvs を実行環境に移行
zh: 将旧的 venvs 迁移到执行环境

source: You can have the exact same setup in a execution environment that you had in a prior custom virtual environment by migrating them to the new execution environment using an ``awx-manage`` command. The ``awx-manage`` command allows for two options:
ja: ``awx-manage`` コマンドを使用して、以前のカスタム仮想環境を新しい実行環境に移行することで、以前のカスタム仮想環境と同じセットアップを行うことができます。``awx-manage`` コマンドでは、以下の 2 つのオプションを指定できます。
zh: 如果您在一个包括有一个以前的自定义虚拟环境的执行环境中有相同的设置，则可以使用 ``awx-manage`` 命令将其迁移到新的执行环境中。``awx-manage`` 命令允许两个选项：

source: without a path, it will generate a list of all the paths to custom execution environments
ja: パスがないと、カスタム実行環境へのパスの一覧が生成されます。
zh: 如果没有路径，它会生成一个到自定义执行环境的所有路径的列表

source: with a path, it will run a pip freeze within your environment and display all the custom virtual environments on the command line output
ja: パスを使用すると、環境内で pip freeze を実行し、コマンドライン出力にカスタムの仮想環境をすべて表示します。
zh: 如果有一个路径，它会在您的环境中运行 pip freeze，并在命令行输出中显示所有自定义虚拟环境

source: Be sure you are inside of your container environment prior to proceeding with this migration procedure.
ja: この移行手順に進む前に、必ずコンテナー環境内にいることを確認してください。
zh: 在继续执行此迁移过程前，请确保您已在容器环境中。

source: Before you migrate, it is recommended that you view all the custom virtual environments you currently have running by using the ``awx-manage list`` command:
ja: 移行前に、``awx-manage list`` コマンドを使用して、現在実行しているカスタムの仮想環境をすべて表示することが推奨されます。
zh: 在迁移前，建议您使用 ``awx-manage list`` 命令查看所有当前运行的自定义虚拟环境：

source: Below is an example output when running this command:
ja: 以下は、このコマンドの出力例です。
zh: 以下是运行这个命令时的输出示例：

source: The output shows a list of paths for each of your custom virtual environments. If you have a custom virtual environment that is not located within the default ``/var/lib/awx/venv/`` directory path, it will not be included here.
ja: この出力には、カスタム仮想環境ごとのパス一覧が表示されます。デフォルトの ``/var/lib/awx/venv/`` ディレクトリーパス内にないカスタムの仮想環境がある場合は、ここには含まれません。
zh: 输出显示了包括每个自定义虚拟环境的路径列表。如果您有一个不在默认 ``/var/lib/awx/venv/`` 目录路径中的自定义虚拟环境，则它不会在此处包括。

source: Select a path for the virtual environment that you want to migrate and specify it in the ``awx-manage export`` command:
ja: 移行する仮想環境のパスを選択し、``awx-manage export`` コマンドで指定します。
zh: 为您要迁移的虚拟环境选择一个路径，并在 ``awx-manage export`` 命令中指定：

source: The resulting output is essentially the results of executing a ``pip freeze`` command. The example shows the contents of the selected custom virtual environment:
ja: その結果の出力は基本的に ``pip freeze`` コマンドの実行の結果になります。以下の例では、選択したカスタム仮想環境のコンテンツが表示されます。
zh: 生成的输出实际上就是执行 ``pip freeze`` 命令的结果。示例显示了所选自定义虚拟环境的内容：

source: Now that you have the output from this ``pip freeze`` data, you can use that to spin up your new execution environment using |ab|. See TBD for more detail about execution environments.
ja: これで、この ``pip freeze`` データからの出力が表示され、その出力と |ab| を使用して新しい実行環境を起動することができます。実行環境の詳細は、TBD を参照してください。
zh: 现在，您已有来自此 ``pip freeze`` 数据的输出，您可以使用它来设置使用 |ab| 的新执行环境。如需了解更多有关执行环境的详细信息，请参阅 TBD。
